Materiale	Silicone
Marchio	LOVENSE
Stile	Classic
Livello di resistenza all'acqua	Impermeabile

Informazioni su questo articolo
【Ovetto Vibrante con funzione di spinta】 LOVENSE Vulse è un vibratore donna con spinta del punto G a mani libere. Raggiunge fino a 110 spinte al minuto al massimo livello. Il silicone sicuro IPX7 consente l'utilizzo in una varietà di scenari. Ovetto vibrante si inserisce facilmente e si adatta comodamente, regalando una vera esperienza a mani libere e il piacere combinato di spinte e vibrazioni.
【Vibratoreper Donna Telecomando】Con Lovense Remote puoi controllare il piacere delle spinte e delle vibrazioni con un semplice tocco del dito. Condividi un collegamento di controllo per controllare a distanza il tuo vibratore donna da qualsiasi luogo in modo che tu e il tuo partner possiate sempre sentirvi connessi. Altre funzionalità includono la sincronizzazione con la musica o il suono, l'allarme con vibrazione e la modalità velocità! Viene fornito con chat vocale/video.
【Vibratori con infinite modalità di vibrazione】7 modelli di vibrazione e spinta tra cui scegliere tramite il controllo dei pulsanti, ma grazie a Lovense Remote, nella libreria sono disponibili oltre 10.000 modelli. Vuoi essere più avventuroso? Connettiti con un gruppo e partecipa a una sessione D&S in cui il gruppo può controllare il tuo ovetto vibrante con telecomando da remoto!
【Vibratoreper Donna Punto G Squirting】 Connessione Bluetooth stabile Lovense attraverso la coda in modo da non perdere facilmente la connessione, permettendoti di giocare in diversi scenari. Il vibratore donna Vulse è dotato di un caricatore magnetico che semplifica la ricarica e mantiene vivo il piacere. Si ricarica completamente in meno di un'ora e può rimanere in standby per 120 ore.
【Garanzia di un anno】Tutti i sex toys Lovense sono sicuri al 100% e hanno la certificazione CE conforme agli standard UE. Mettiamo la sicurezza e la privacy dei clienti come priorità. I giocattoli sessuali Lovense non contengono materiali dannosi per il corpo e sono confezionati in una confezione discreta. In caso di domande durante l'uso, non esitate a contattarci.